+++
title =  "Дома"
menu = "main"
name = "Дома"
weight = 1
subheading = "Welcome to Autorepair"
subsubheading = "We help more than 45 years serving customer car 22"
intro = "В далёком 1989 году, когда пределом мечтания многих автолюбителей были Ford Sierra, Opel Ascona или VW Golf 2, один 13-и летний юноша решил самостоятельно отремонтировать двигатель своего мопеда. Конечно, этот двигатель так и не завёлся после ремонта, но именно эта неудача, повлияла на выбор его профессии. В 1995 году, он закончил обучение и стал техником-механиком, а его желание доказывать самому себе, что он может выполнять ремонты самого сложного уровня, привело его к тому, что он создал компанию, которая вот уже почти 20 лет занимается диагностикой,  ремонтом и обслуживанием одних из самых сложных механизмов в автомобиле, автоматических трансмиссий! Так появилась фирма VITTRANS!"
tab1 = "Наша миссия"
tab1Content = "Мы более 20 лет, диагностируем, обслуживаем и ремонтируем автоматические трансмиссии всех видов сложности, на автомобилях любых марок. Мы делаем это, когда нам привозят как весь автомобиль, так и отдельно снятую трансмиссию. Наш лозунг: “Мы оживим вашу трансмиссию”. За эти годы более 25 000 клиентов могли в этом убедиться. Наш главный принцип-честность. Наше рабочее место-отражение нашего отношения к делу."
tab2 = "Наше видение"
tab2Content = "CVT, DSG, POWERSHIFT, S-TRONIC своим устройством принципиально отличаются от «классической» трансмиссии, поэтому представляют наибольшую сложность для многих мастерских. Мы же делаем акцент именно на эти виды трансмиссий. Хотя «классические» коробки передач, особенно на новых моделях автомобилей тоже становятся всё более сложными, потому что оснащаются очень сложными электронными системами управления. Поэтому мы очень большое внимание уделяем диагностическому оборудованию и постоянному обучению наших специалистов. Кроме услуг по ремонту механической и гидравлической части трансмиссии, у нас широкий спектр возможностей программирования и ремонта электронных блоков управления трансмиссий. "
tab3 = "Наш совет"
tab3Content = "Ремонт автоматической трансмиссии- удовольствие не дешёвое. Поэтому прежде чем отдавать свою машину в ремонт, убедитесь что мастера, которым вы хотите доверить своего “любимца”,  действительно имеют репутацию профессионалов. Мы не убеждаем вас в том, что мы самые лучшие в своём деле. В Латвии есть несколько компаний очень высокого уровня. Но есть и те, кто только думают, что они умеют ремонтировать автоматические трансмиссии. Потому, что в этом деле нужно иметь не только желание, но и большой опыт, ресурсы и умение нести ответственность. Помните, что красиво говорить по телефону и хорошо сделать работу, не всегда одно и то же. Поэтому, если в интернете вы наткнулись на кого-то, кто уверяет  вас, что он без проблем вам поможет, подумайте о том, что вас лично убеждает в том, что вы потом не будете сожалеть о своём выборе? На наш взгляд, лучшая реклама-это рекомендация от тех, кому уже делали подобные ремонты. "
+++
