+++
title = "Диагностика"
layout = "simple"
date = "2014-04-09"
menu = "main"
name = "Diagnosticss"
weight = 10
+++
Как известно из медицины, именно правильная диагностика заболевания является ключом к выздоровлению пациента. В ремонте автоматической трансмиссии, именно правильная и профессиональная диагностика,  помогает точно выявить источник проблемы и решить её.

Довольно часто к нам обращаются клиенты с жалобой на неправильную работу коробки передач. Насмотревшись видео в интернете, либо наслушавшись «диванных» специалистов, такие клиенты делятся на 2 группы. Одни считают, что нужно срочно поменять масло и что-то на компьютере запрограммировать, другие сразу готовы к большим затратам, уверенные, что необходим серьёзный ремонт.

Вот для чего необходима профессиональная диагностика. Нередко после неё выясняется, что сама трансмиссия ещё вполне исправна, а сломался, например какой-нибудь датчик, или «слетели» электронные настройки коробки передач. Или проблема может быть вообще не в трансмиссии, а например, в системе управлении двигателем, или ABS, и многое другое. В современных машинах, довольно часто выходят из строя электронные блоки управления, и их ремонт в разы стоит дешевле, чем ремонт самой трансмиссии. Поэтому не расстраивайтесь сильно сразу, если вдруг ваша коробка внезапно начала «чудить». В нашей практике был случай, когда из-за неисправности 2-ух свечей накала в дизельном двигателе, трансмиссия становилась в аварийный режим.

Поэтому качественная диагностика, это не просто подключение какого-нибудь диагностического устройства, которое сейчас есть практически в каждом сервисе. Это глубокий анализ, на основании опыта, а также умения не только прочитать записанные в системе ошибки, но и знать какие параметры должны быть в разных составляющих систем управления, как коробкой передач, так и других систем. Также, очень часто необходима тестовая поездка, вместе с подключенным диагностическим прибором.

Нередко правильно сделанная диагностика, помогает избежать дорогостоящих ремонтов в будущем. Но бывает, что и кажущиеся на первый взгляд не значительные отклонения в работе трансмиссии, указывают на необходимость серьёзного ремонта. В любом случае после профессиональной диагностики, вы точно будете знать, требуется ли серьёзный ремонт или нет. Мы никогда не скажем, что требуется капитальный ремонт , если это не так.
