+++
title = "Обслуживание трансмиссии"
layout = "simple"
date = "2014-04-09"
menu = "main"
name = "Transmissions"
weight = 10
+++
Некоторые считают, что обслуживание трансмиссии –это лишь замена масла и фильтра  в ней. Это не совсем так. В обслуживание входит комплекс работ, после которых ваша трансмиссия с большой долей вероятности, ещё должна определённое время хорошо поработать.

Дело в том, что у трансмиссии, как и у любого другого механизма в автомобиле, есть определённый ресурс работы. И когда пробег автомобиля приближается к этой виртуальной критической точке (скажем 250 000км) очень сложно предугадать и уж тем более гарантировать, что после замены масла, трансмиссия пройдёт ещё свои следующие 50 000 км. Любое новое масло обладает моющими свойствами, поэтому после замены масла, нужно учитывать, что отложения грязи и лака, которые с годами накопились в трансмиссии, будут отмываться и попадать обратно в систему, что чревато засорением гидравлического блока управления, фильтров, датчиков давления и многого другого.

Поэтому обслуживание трансмиссии , подразумевает прежде всего определение и согласование с клиентом, какого вида замену необходимо делать. Есть, так называемая частичная замена (это регламентная замена, предусмотренная заводом изготовителем трансмиссии, учитывая, что трансмиссия регулярно проходила обслуживание). Второй вариант-это полная замена масла. Она требуется, если трансмиссия в течение долгого времени не обслуживалась, если масло визуально очень грязное или если в масле присутствуют инородные компоненты, например антифриз. Тогда конечно требуется ещё и устранение проблемы из-за чего антифриз попал в трансмиссию.

Такую замену могут предложить далеко не все мастерские, потому, что для этого необходим специальный дорогостоящий стенд и большое количество переходников под разные модели трансмиссий.

Стоит также отметить, что полная замена масла стоит намного дороже, так как это включает промывание системы и соответственно предполагает большой расход нового масла. Поэтому мы рекомендуем не делать полной замены масла, если в этом нет реальной необходимости. Но если клиент настаивает, мы отказываться не будем, просто мы хотим по возможности помочь сэкономить ваши средства, ведь как уже говорили, замена масла ничего не гарантирует при больших пробегах автомобиля. И наверное будет очень обидно, если после дорогостоящей, полной замены масла, через небольшое время трансмиссия, всё-таки сломается…. Тогда какой смысл в таких вложениях?

Во вторых обслуживание подразумевает анализ отложений в поддоне коробки передач или на специальных магнитах, расположенных в поддоне, либо на сливной пробке. По наличию частиц, можно примерно понять, что конкретно изношено в трансмиссии, и сколько примерно эти механизмы еще могут проработать. Это очень полезная информация для владельца авто.
И в-третьих, обслуживание включает электронную настройку некоторых параметров, таких как, окисление масла, интервал пробега до следующей замены, адаптационных значений, если это необходимо!

Наши наблюдения: если регулярно, каждые 40-50 тыс. км. делать обслуживание  трансмиссии, это может продлить её срок службы на 100-150 тыс. км.
